<!-- Stwórz stronę zawierającą podstrony z multimediami.
gdzie zawarte są kategorie multimediów takie jak:
Audio
Video
PDF
Canvas
mapa

Stwórz możliwość wgrywania multimediów(Audio,Video,PDF) w PHP jako plików. 
https://www.w3schools.com/php/php_file_upload.asp

Na podstronach używaj następujących znaczników aby wyświetlić multimedia:
1. <audio> Wgraj 4 przykłady jako test w tym jedno z atrybutem autoplay, controls i loop. Użyj jednego standardowego rozmiaru (width i height) dla wszystkich elementów.
Zawrzyj różne formaty takie jak: MP3, WAV, OGG, MIDI
https://www.w3schools.com/tags/tag_audio.asp. 

2. <video> Wgraj 4 przykłady jako test w tym jedno z atrybutem loop, muted, autoplay, controls. Użyj jednego standardowego rozmiaru (width i height) dla wszystkich elementów. Zawrzyj różne formaty takie jak: .ogg .mp4 .webm .mov
https://www.w3schools.com/tags/tag_video.asp

3. <object> Wgraj 2 przykłady jako test zagnieżdźony .PDF. https://www.w3docs.com/snippets/html/how-to-embed-pdf-in-html.html

4. <canvas> 1x zagnieżdźony gdzie narysowany jest domek za pomocą instrukcji JS. https://www.w3schools.com/html/html5_canvas.asp

5. <iframe> 1x zawrzyj mapę swojego ulubionego miejsca w Polsce.
https://www.maps.ie/create-google-map/

-->